"(واشنطن) العاصمة 14 أبريل 1865"
"بعد 5 أيام
من نهاية الحرب الأهلية"
إنه في الغرفة الأخرى
- هل أنت (توماس غيتس)؟
- أجل
لدينا شيء نود أن تلقي نظرة عليه
سمعت أنك بارع جدا بالأحاجي والألغاز
- إنها رسالة مشفرة
- إنه (دوغراف) مشفر
- (دوغراف) مشفر؟
- أيمكنك أن تفك شيفرته؟
يستحيل فك
شيفرة ال(دوغراف) بدون مفتاح
- ماذا تعني ب"مفتاح"؟
- كلمة مفتاح أو عبارة
أعتقد أن ما أنت بحاجة إليه موجود هنا
- "دين يدفعه كل الرجال"
- هذا يستغرق بعض الوقت
اذهب، سآخذ مذكراتك
وألتقي بك لاحقا
"باب المسرح"
"احسب المسافة
وتأكد أنك ستصل إلى العلامة"
"في أغلب الأشياء تقريبا
كما في القتل أيضا"
"استعد لسكب كل شيء عليك
كعصير التفاح على لحم الخنزير المشوي"
"هذه فتاتي!"
"هكذا دائما يموت الطغاة"
معابد
ذهب، (سيبولا)؟
هذه خريطة كنز
"نقابة الذهب"؟ أنتم
"فرسان الدائرة الذهبية"، أنت خائن
كلكم خونة
- "أطلقوا النار على الرئيس (لنكولن)!"
- "ليخرج الجميع! كلكم!"
أكون ممتنا كثيرا
إذا انتهيت من فك هذه الشيفرة الآن
- أبي!
- انتهت الحرب
لا!
- لا!
أنت مخطئ في هذا
بدأت الحرب للتو فقط!
(تشارلز)، الدين
الذي يدفعه كل الرجال...
الدين الذي يدفعه كل الرجال...
أبي! لا، أرجوك!
انهض، هذا ليس عدلا
ساعدوني! ليساعدني أحد، أرجوكم!
إذا، الخلاصة!
"فرسان الدائرة الذهبية"
كانوا مجموعة متطرفة جنوبية
تدير نشاطاتها في الشمال
لتقويض قوات الاتحاد
لو أن (توماس) لم يحرق الصفحات
الأسطورية المفقودة من مذكرة (بوث)
لوجد القتلة كنزا ذهبيا هائلا
ولربما أيضا خسر الاتحاد الحرب الأهلية
شكرا لكم
أود أن أشكر (بين) و(باتريك غيتس)
شكرا لك
وأقول كم إن (غيتس) إضافة رائعة
لمعرض أبطالنا المدنيين
شكرا لكم
شكرا دكتور (نيكولاس)، ليت جدي
كان موجودا كي يشهد هذا اليوم الرائع
عفوا، لدي سؤال أود أن أطرحه
ماذا أصاب صفحة مذكرة (بوث)
التي سحبوها من النار؟
- قد لا نعرف أبدا
- ربما
وربما لا
لدي أحد جد أجدادي مثلك أنت
على رأس شجرة عائلتي
اسمه (سيلوس ويلكنسون)
كان عادة يحكي قصته
عن الليلة التي قتل فيها (لنكولن)
كما يحكي (سيلوس) القصة
(بوث) لم يقصد (توماس غيتس)
بشأن خريطة الكنز تلك الليلة
بل إن (توماس) هو الذي دعا للاجتماع
اجتماع للتخطيط لاغتيال (لنكولن)
- يا لسخافة هذا
- هذه كذبة!
سيداتي وسادتي، أقدم إليكم...
واحدة من الصفحات المفقودة
من مذكرة (جون ويلكس بوث) الشائنة
واسم (توماس غيتس) مكتوب
على قائمة سوية مع القتلة الآخرين
- وباللاتينية؟
- كان (بوث) يدرس اللاتينية
صرخ "هكذا دائما يموت الطغاة"
بعد رمي (لنكولن) بالنار
- أي "هكذا دائما..."
- "هكذا دائما يموت الطغاة"، نعرف
- "سورات كوبيا؟"
- "ذخائر عسكرية"
(ماري سورات) أدينت وشنقت لأنها
زودت (بوث) ببندقية ومنظار ميداني
- "(توماس غيتس)، خبير"
- "مصمم"
- أو "العقل المدبر"
- أعرف معنى هذا
لا بد وأنه خطط لعملية الاغتيال
- مفهوم
- يمكن أن يعني العقل المدبر لأي شيء
أترى هذا؟ احترقت هنا بالتحديد
يمكنني فقط أن أتخيل
مدى صعوبة هذا بالنسبة إليك
- أتسمح لي، سيد...
- (ويلكنسون)
سأرى إن كانت هذه الصفحة الجديدة
تطابق مذكرة (بوث)
هذه فضيحة
أنت تنعت جدي بالكاذب
مع كل احترام، أنت تنعت الآن
جد جد جدي بالكاذب
نعم صحيح، هذا ليس أي حثالة
من كتاب التاريخ
جدي حكى لي هذه القصة شخصيا
- رأيت حقيقتها في عينيه
- آسف سيدي، أنا حقا آسف
سنفحص هذا بتعمق يا (باتريك)
لتوثيق صحته
هذا غير ممكن
مخططات لبيوت الرئيس
مفاتيح لأقفال لا وجود لها
ما الجدوى؟
ما الذي أبحث عنه؟
دليل، أي دليل؟
عجبا، أهذا كتاب
عن كنز فرسان الهيكل"
أجل، إنه عن كنز فرسان الهيكل
ولكنه أيضا عن أشياء أخر
نظرية تآمر، خرافات مدنية
وأساطير أخرى حقيقية
- والكاتب يوقع النسخات هنا؟
- أنا الكاتب
- أنت؟
- أجل، انظري...
ثمة صورة لي هناك
أعتقد أنها صورة جميلة جدا
فكرت أن ذلك الرجل (بنيامين غيتس)
هو الذي وجد الكنز
نعم (بين) وجده
ولكن أنا الذي ساعدته على ذلك
لم أسمع عنك قط
يا إلهي، هل أنت (بن غيتس)؟
- نعم، أنا هو
- أتملك سيارة (فيراري) حمراء؟
- صحيح
- إنهم يجرونها
انتظروا! هذه سيارتي!
أين ال(فيراري)؟
- صادرتها وكالة ضريبة الدخل
- ضريبة الدخل؟
قصة غريبة
محاسبي أنشأ شركة...
على جزيرة لا وجود لها
وأكد لي أن هذه هي الطريقة
التي يتبعها الأغنياء
حينها راجعوا حساباتي وأرغموني
على دفع غرامة ضخمة مع الفوائد
أتريد معرفة قيمة الضرائب
على خمسة ملايين دولار؟
ستة ملايين دولار
ولكن يكفي حديثا عني...
ما آخر أخبارك؟
حسنا، صديقتي طردتني
أقيم مع أبي
- وعائلتي قتلت الرئيس (لنكولن)
- حسنا
أنا بحاجة إلى مساعدتك
"لا أصدق أن عليك أن تقتحم بيتك"
علي أن أجلب بطاقة هوية (أبيغيل)
لديها طريقة للوصول
إلى صفحة مذكرة (بوث)
لم لا تطلب من (أبيغيل) المساعدة؟
- غيرت شيفرة الإنذار فلن تكلمني
- حسنا
لدينا 30 ثانية
بعد أن يبدأ التنبيه لتعطيل الإنذار
هيا!
ربما سأندم على سؤالي هذا
ولكن ماذا حدث لك أنت و(أبيغيل)؟
لا أعلم، بدأت
تستعمل كلمة "إذا" كثيرا
- إذا؟
- نعم، مثلا
"إذا أفترض أن رأيي غير مهم"
"إذا يبدو أنك دائما تعرف ما هو الأفضل"
"إذا، أفترض أني غير مرئية"
لقد انتقلت لمكان آخر الآن
ونتقاسم الأثاث...
- "الانذار معطل"
- النساء
لا يمكن العيش معهن
خاصة إذا غيرن شيفرات الإنذار
فعلت هذا في 25 ثانية
لهذا أقول للناس أن يقتنوا كلبا
- وجدتها
- حسنا، هيا بنا
ليست تلك سيارة (أبيغيل)
كان لديها موعد
أليس هو ذلك الرجل؟
من البيت الأبيض؟
- إنه غريب!
- "ماذا إذا لم يجد الأولاد كل البيض؟"
"عجبا، تعملين في متحف
فتعيشين في متحف"
يا له من جواب ذكي
لا بد من أنها معجبة به
"حسنا، دعني أرافقك لجولة في البيت"
- حسنا
- هذا في الواقع نوعا ما...
(أبيغيل)
- ماذا تفعل هنا؟
- كنت فقط بحاجة إلى بعض الأشياء
- (كونور)، تسرني رؤيتك ثانية
- (غيتس)
كيف دخلت؟
(رايلي)! اخرج إلى هنا!
ماذا؟
ماذا تفعلين هنا؟
أعني، هذا بيتك، لكن...
أرسلت لك نسخة عن كتابي
هل سنحت لك الفرصة...
لا، لم أقرأه بعد
أعرفك، أنت القيم على البيت الأبيض
- أنا (رايلي)، سبق وتقابلنا في...
- صحيح، أنت مساعد (بين)
ماذا؟
ربما علي الذهاب
- نعم، أنا حقا...
- العشاء غدا مساء؟
في الواقع لدي مخططات للغد
أحقا؟
- طبعا
- ولكني متفرغة يوم الجمعة
- هذا محرج
- عظيم
- تصبح على خير
- تصبحين على خير
لا أكاد أصدق أنك اقتحمت المنزل
- ماذا أخذت؟
- أشيائي فقط
هاتها
أنا بحاجة لرؤية صفحة مذكرات (بوث)
سبق ورأيت الصفحة بنفسك
وليس هناك خريطة كنز عليها
لا، إنها شيفرة تقود للخريطة
هل فحص أحد الصفحة بالصور الطيفية؟
لا حاجة لذلك، الحبر المكتوب
على الصفحة مرئي بوضوح
يجوز أنه انمحى أو صار باهتا
أنت مديرة صيانة الوثائق
تعرفين هذا
الأمر لا يتعلق بي
ليس قسمي
ذلك القسم يبلغ قسمك بدوره
بربك، نظرة تحت الاشعة تحت الحمراء
يمكنك أن تأخذي
منضدتي (بوسطن) للشاي
كلتيهما؟
ننظر إلى هذه الصفحة منذ ساعات
لا شيء هناك
(بين)، حقا لا أعتقد أننا سنجد
أي شيء في هذه الصفحة
فكر بهذه الطريقة
بعد 100 عام لن يتذكر أحد
من كان متورطا باغتيال (لنكولن)
باستثناء (بوث)
هذا غير صحيح
أتعرف عبارة "اسمه (ماد)"؟
- نعم، طبعا
- أحقا؟
- أتعرف أصل العبارة؟
- أيعرف أحد غيرك هذا؟
الدكتور (صامويل ماد) أدين لمشاركته
بالتآمر في قضية اغتيال (لنكولن)
كان الدليل ظرفيا وعفي عنه لاحقا
لكن لا فرق
سمعة (ماد) ما زالت مدنسة
ولن أسمح بتشويه سمعة (توماس غيتس)
- (بين)
- ماذا؟
انظر إلى هذا
أرأيت؟
- هذا شيء رائع، أليس كذلك؟
- بلى، كتب هنا "وصمة"
هذا لا شيء
حبر مترسب من الصفحة
المواجهة، اقلبيها
الأحرف معكوسة
- إنها شيفرة
- نعم، صحيح
شيفرة، أترين كيف أن الأحرف زوجية؟
كاتبوا شيفرات ال(دوغراف)
يشفرون الأحرف في أزواج
يجوز أن يثبت هذا قصته
ما لم تفك الشيفرة
هذا لا يثبت النظرية
لا بأس ما نحتاج إليه
هي كلمة مفتاح من خمسة أحرف
- ما هي كلمة المفتاح؟
- لا أعرف بعد
- حسنا
- أيمكنني الوصول على طبعة من هذا؟
هنالك مليار كلمة في اللغة الإنكليزية
يجب أن يكون هذا منطقيا...
لنبدأ من البداية
(إيه)، الاب...
لا أريد أن أعارضك يا (بين)
ولكني لا أعتقد
أن هذا سيوقف الدكتور (نيكولاس)
عن إعلان اكتشاف الصفحة غدا
لا، انتظري، ألا يمكنك أن تطلبي منه
الانتظار حتى أثبت براءة (توماس)؟
ماذا لو لم يكن بريئا؟
"مبنى (جي ادغار هوفر)
للتحقيقات الفدرالية"
سيدي؟ يبدو أن صديقنا القديم
(بين غيتس) في نشرة الأخبار ثانية
ماذا وجد الآن؟ مدينة (أتلانتس)؟
ظهر رجل ما
مع صفحة مفقودة من مذكرة (بوث)
ليس هذا الجزء الأفضل، اسمع هذا
"في الصفحة تظهر أسماء المتآمرين
في القضية اغتيال (لنكولن)"
"وكذلك متآمر سابق غير معروف
(توماس غيتس)"
"(توماس غيتس)
يقال إنه أحد الأسلاف القدامى"
"لصياد الكنوز الشهير
(بنجامين فرانكلين غيتس)"
- وأنا ظننت أن أقربائي فاسدون
- ماذا نعرف عن (ويلكنسون) هذا؟
- سيدي؟
- الرجل يزعم أن هذه الصفحة لديه
منذ 140 عام، وفجأة يظهرها؟
- لماذا؟
- سوف نكتشف هذا
أفضل
لحم خنزير
"ترجمة"
- استمر
- هذا غباء
كلمة مفتاح فك شيفرة ال(دوغراف) بارون
- كيف يبلي؟
- تابع العمل
"نحن ممتنون تماما لعائلة (ويلكنسون)
لتقديم الصفحة"
"في الصفحة يظهر اسم متآمر سابق
غير معروف (توماس غيتس)"
- (نيكولاس) صدق هذا، أترى؟
- هلا تكف عن مشاهدة هذا
هذا في الإنترنت
- لا يمكن إيقاف هذا الآن
- "(غيتس) ربما كان المخطط..."
- لا يفهمون القصة
- أنت تعرف الحقيقة
هذا كل ما يهم
أنت سمعت القصة من جدي
القصة؟ هذا الرجل لديه برهان
لديه كل شيء
نحن لدينا قصة
ليس لدينا شيء
لولا وهلة واحدة قصيرة، عائلة (غيتس)
أمكنها أن تبقي رأسها مرفوعا
- صرنا الآن مجموعة مختلين
- لكننا لسنا كاذبين
(ويلكنسون) يقول إن (توماس غيتس)
كان العقل المدبر لأكثر الساعات
كآبة في تاريخ (الولايات المتحدة)
وحرق صفحة المذكرة لتغطية الحقائق؟
أنت وأنا نعلم أنه أحرق الصفحة
لمنع رجال (بوث) من العثور على الكنز
وهذا ما سوف نثبته
- ثمة طريقة واحدة لإثبات هذا
- أن تعثر على الكنز
علينا أن نعثر عليه، سوف
تساعدني في العثور عليه، فبربك
ليسمع القصة ثانية من جدي (تشارلز)
جدي سمع والده يقول "خريطة كنز"
- ثم حدثت فتنة
- أعرف كل هذا، أي شيء بعد ذلك
أي شيء قاله، شيء ما فعله؟
أي شيء على الإطلاق؟
- انتظر لحظة
- ماذا؟
أخذ يد ابنه
نظر في عينيه
وقال وهو يلفظ أنفاسه الأخيرة
- "الدين الذي يدفعه كل الرجال"
الدين الذي دفعه (توماس)
هذه خمسة أحرف
- جرب "الموت"
- ماذا؟
إنه مفتاح الشيفرة
الدين الذي يدفعه كل الرجال هو "الموت"
"الموت"
حسنا
"إل،إيه، بي، أو..."
"لاب... وول..."
- هذا كلام غامض
- (لابولي)!
- ما هذا؟
- رجل، (إدوار لابولي)، أين الهاتف؟
لا أدري، لا يمكنني العثور
على شيء في هذه الفوضى
- مؤقتا حتى أجد شقة جديدة
- جد القديمة، إنها تعجبني
- مرحبا
- دكتور (تشيز)
- (أبيغيل) أرجوك
- (أبيغيل)
- تشرفت بلقائك
- تفضلي بالجلوس
شكرا لأنك وافقت على مقابلتي
العفو، في الواقع كنت سأتصل بك
بخصوص صفحة المذكرات
- أي أخبار؟
- حسنا...
في الواقع وجدنا أجزاء
من رسالة مبطنة فيها
ألق نظرة
أحرف عشوائية، شيفرة؟
- ربما
- هل رآها (غيتس)؟
هو الذي اكتشفها
- آسفة
- لا مشكلة
"اتصال وارد، (باتريك غيتس)"
- أنا بحاجة لدقيقة واحدة
- تفضلي خذي وقتك
- مرحبا، ماذا؟
- فككنا الشيفرة إنها "(لابولي)"
"تهجئة الشيفرة "(لابولي)"
إذا؟ (لابولي) كان مشهورا جدا
في (فرنسا)، قد لا يعني هذا شيئا
أو ربما هناك خريطة كنز
كما قال (توماس غيتس)
و(لابولي) احتفظ بها
لدينا فقط أجزاء من الكلمة التالية
- "ل ا د، لاد..."
- "لادر"...
- "ل ا د"
- (علاء الدين)! (علاء الدين)!
- (ليدي)!
- شكرا لك (أبيغيل)
(لابولي ليدي) أتعرفين
ما الذي كان (لابولي) يخطط له
في نفس الوقت الذي اغتيل فيه
(لنكولن) تقريبا؟
حسنا، (بين) علي الذهاب
هناك خريطة أو دليل
لخريطة على التمثال...
- أقفلت الخط
- ردت على مكالمتك، كان ذلك جيدا
- دكتور (غيتس)؟
- نعم
يبدو أنه فك الشيفرة
لم يسعني سوى أن أسترق السمع
(لابولي)؟ مثل (ادوارد لابولي)؟
- يبدو أن هذا ما يعتقده، نعم
- صاحب فكرة تمثال الحرية
أتقول إن هناك خريطة كنز
في تمثال الحرية؟
(لابولي) كان من البناة الأحرار
بنوا الألغاز في كل شيء
هل تعلمت هذا من كتابي؟
- أتهتم بالتاريخ؟
- أنا مولع به
الحرب الأهلية بشكل خاص
عائلتي تنحدر من...
جنرال التحالف (ألبرت بايك)
كان رجلا استثنائيا
ولكن، ثانية، ما التاريخ
سوى علامة لأعمال عظماء الرجال؟
الرجل يعيش مرة واحدة فقط في الحياة
ولكن التاريخ يمكن أن يذكر للأبد
إذا السؤال الوحيد هو
أي تمثال حرية؟
بالضبط، أهناك أكثر من واحد؟
هناك ثلاثة في الواقع، (رايلي)
واحد في (نيويورك)
واحد في حديقة (لوكسمبورغ)
ولكنه كان فقط يشير لتمثال "(ليدي)"
"(باريس)، (فرنسا)"
- هذا تقريبا، مستحيل ما تفعله
- يسرني أنك تستمتع بهذا
(لابولي) كان عليه أن يترك دليلا
في مكان ما هنا، تقدم إلى الشعلة
دعني أذهب إلى هناك
ليس الأمر سهلا كما يبدو
لا، صدقني، أنا أفهم
معذرة أيها الشرطي
أيمكنني مساعدتك؟
أمريكي؟
بالطبع لا ترى أية مشكلة بإقلاق
راحة الجميع صباحا بهذا الأزيز
أتعلم كم أن نظامنا
متأثر برجلكم (مونتيسكيو)؟
- أتعرف (مونتيسكيو)؟
- وجدتها
(مونتيسكيو) نعم
"يجب تشكيل حكومة بحيث
لا يحتاج أحد للخوف من الآخر"
- هذا ممتاز
- شكرا لك
- أنا مصعوق
- وجدتها
- آمل أنك تقرأ الفرنسية
- أتسمحان لي؟
- جميل جدا
- إنه شرطي
"عبر البحر هذان التوأمان
يقفان مصممين..."
- حازمين
- "حازمين" نعم
"للحفاظ على ما نبحث نحن عنه"
- "(لابولي) 1876"
- ستة
- هذا دليل
- "هذان التوأمان يقفان حازمين"
لنر، توأمان حازمان
حازمان
حازمان ومن ثم توأمان
توأمان سياميان؟ (سيام)؟ طرق تجارية
ما بين (فرنسا) و(تايلاندا)؟
هذا سخف (إتش إم إس)، "(روزولوت)"
سفينة بريطانية ضاعت
في القطب الشمالي في القرن 19
أنقذها صائدو حيتان أمريكيون
ثم أعادها الكونغرس إلى (إنكلترا)
حين أخرجت السفينة من الخدمة
أمرت الملكة (فيكتوريا) بصنع
منضدتين من خشب السفينة
ها هي، توأما (روزولوت)
- وأين هما هاتان المنضدتان الآن؟
- القريبة منهما في (لندن)
بأي سرعة يمكننا الوصول
إلى قصر (باكنغهام)؟
لا أعرف، لم لا تسأل
أعز صديق جديد لديك؟
- سيطلب لك سيارة أجرة
- شكرا جزيلا
- مروحية جميلة، أهذه لك؟
- أجل في الواقع أنها لي
حسنا، إذا أنت ستدفع المخالفة
هائل
(ميتش ويلكنسون) درس التاريخ
في "معهد (فيرجينيا) العسكري"
تخرج عام 1987، أنشأ شركة أمنية خاصة
كان لديها عقود في (العراق)
خلال الاجتياح وفي (الكونغو)
في أواخر السبعينيات
ثمة مرتزقة مدربون هناك أيضا
وتجار تحف السوق السوداء
إذا لماذا لتاجر تحف
في السوق السوداء...
أن يتنازل عن قطعة نادرة
من الحرب الاهلية؟
شيء يمكنه أن يبيع لهاوي تجميع
خاص مقابل مبلغ محترم من المال؟
"جاهز"
"استنساخ الجهاز"
"إرسال"
"استقبال"
"نسخ الجهاز"
"اكتمل الاستنساخ"
"(لندن)، (انكلترا)"
"(سافوي)"
إذا مكتب الملكة هنا
هوة المصعد تقربك من المكان ولكن الطريق
المباشرة الوحيدة للدخول عبر جهاز الأمن
- يجب أن يكون هذا مثيرا
- علينا أن ندخلك إلى تلك الغرفة
- مرحبا أبي
- "(بين)"
إنه هاتف (باتريك غيتس)
إنه يهاتف (بين)
أعطني هذا
تم اقتحام البيت ليلة البارحة
أنا هوجمت
اتصل بالشرطة، أنا قادم إلى البيت
- ماذا؟
- وما نفع هذا؟
"لم يأخذوا شيئا
أو إضافة لهذا، أنا بخير"
نحن في (لندن)، نحن ذاهبون
إلى قصر (باكنغهام)
"لدينا موعد مع القيم عصر الغد"
- بني، كن حذرا فحسب، إلى اللقاء
- إلى اللقاء
أحد آخر يبحث عن الكنز
طبعا أحد آخر يبحث عن الكنز
- هذه بديهية البحث عن الكنز
- علينا أن نسرع لرؤية تلك المنضدة
لا نريد تفويت ذلك الموعد
- مرحبا، (بين غيتس)
- راجع جهاز الأمن
حسنا، حان وقت الشاي يا جماعة
أبحث عن مكتب القيم
أين كان ثانية بالضبط؟
اتبعي الدرج حتى آخره
ثم اتجهي يسارا بعده مباشرة
شكرا جزيلا لك
- (بين)
- (أبيغيل)
- (أبيغيل)، ماذا تفعل هنا؟
- ماذا تفعلين أنت هنا؟
أبوك اتصل بي
قال إن دليلك التالي هنا
- "أهي هناك بحق؟"
- اسمع (بين)...
- اتركها، ضللها
- أريد المساعدة
هذا ظريف جدا
لكنه توقيت سيئ حاليا
- توقيت سيئ حاليا؟
- إنه توقيت سيئ
طرت كل هذه المسافة إلى (لندن)
كي أعرض عليك المساعدة...
- "أتذكر الخطة"
- ألست بحاجة لمساعدتي؟
أنت التي تعظمين الأمور الآن
- أنا لا أعظم الأمور الآن
- نحن نريد أن نعظم الأمور
حسنا إذا، جيد! إن كان هذا ما تريدينه
فلنفعل هذا الآن!
- "ماكر جدا"
- دعيني أحزر؟ إنه توقيت غير مناسب
إنه المكان الغير مناسب، أخطأت ثانية!
أخطأت بشأننا
أخطأت بشأن (توماس غيتس)
أخطأت في أنك كنت تحبين
كرسي الملكة (آن)
أنت مخطئ في افتراضك
أني كنت لأحب الكرسي
أترون؟ الجميع، اصغوا إلي
هذا مشوق أكثر من ذلك
إنها تظن أنه حتى حين أكون محقا
أنا مخطئ، أليس هذا صحيحا؟
(أبيغيل) مجرد إني أجيب على سؤال
بسرعة لا يعني إنه خطأ
ليس إن كان الجواب شيئا
نحن بحاجة للتفكير كزوجين
- هذا ما يفعله الأزواج!
- سيدي
أنت وسيدتك، ناقشا هذا خارجا
انظري ماذا فعلت الآن لفت
انتباه الشرطة البريطانية إلينا!
أنت خذ السيدة إلى الخارج أنا باق هنا
(بين)
- نهارك سعيد سيدي
- مرحبا
كنت تشرب، صحيح؟
كأس صغير فقط
ذهبت إلى الحانة لشرب البيرة فقط!
كان ذلك جيدا!
هل ستعتقل رجلا من أجل ذلك؟
هل ستقبض على شخص مشاكس
لأنه يتمتع بشرب الويسكي؟
- كفى
- نقانق مع بطاطا مهروسة
ملفوف وبطاطا مقلية
فطيرة انقليس مدخن
- سيدي
- (هاجيتس)
هذا يكفي، ترجل عن الدرابزين!
كان ذلك لامعا
- ما العيب في أن يكون المرء على حق
- لا شيء، عليك أن تجرب هذا ذات يوم
- أتزعمين أني لا أكون على حق أبدا؟
- لم أقل ذلك
إذا أنا مخطئ ثانية
- الآن، أترى، أنت محق بهذا
- ممتاز روعة
أمك أخبرتني هذا عنك
- هنا من فضلك
- لم لا تكتبين قائمة؟
فيما يناسبني أن أقول
أو لا أو أكتب شيئا...
- عن الصواب والخطأ...
- أنتما، لا تتحركا
- حسنا؟
- لا! لا يا رجل
- لا تتركني هنا!
- هذا رائع
ما الذي يجري؟
آسف لأني ورطتك في هذا
ولكنك كنت بارعة
- شكرا لك، وأنت كنت كذلك
- متى أدركت إنه كان جدالا مزيفا؟
متى علمت أني كنت
أجادل خلال الجدال المزيف؟
في الوسط، حين قلت "أفترض أني محقة"
وهذا هو الشيء الذي لا أفهمه
إن كنت محقا، بعد أن أفترض
أني محق فأكون على صواب
حين تتوصل إلى نتيجة دون أن تسأل
وتكون بالصدفة على حق فتكون محظوظا
كثيرا ما يحالفني الحظ
في أي وضع أنا الآن (بين)؟
أنتما رائعان جدا معا يا جماعة
أتريدين أن تعرفي لماذا أنا هنا؟
أعتقد قد يكون هناك دليل في منضدة
(ريزولوت) في غرفة عمل الملكة
هل يفيدك هذا؟
لست أفهم لماذا من الصعب عليك
أن تشارك آخرين في قراراتك؟
إن كنت تعرف ماذا سيكون جوابي
فلا يعني أنه ليس عليك أن تسألني
"الباب رقم واحد يفتح"
دعيني أجرب هذا
- (أبيغيل) أتودين مرافقتي، من فضلك؟
- أجل، شكرا لك
هذا سخف، ستبقين هنا
هذا خطر للغاية
أنا أيضا قادمة
- الباب رقم 2
- الباب 2 حالا
- لن ترافقيني
- اتصل بالأمن
"ينبغي أن تكون قرب مصعد الخدمات"
ماذا تفعل؟ أهذه للملكة؟
الملكة ليست هنا، ليس هناك راية
تلوح، الملكة في (ويندسور)
- ماذا ستفعل؟
- سأبحث عن المنضدة بدونك، إلى اللقاء
- لا
- لا تتركها
(أبيغيل)...
حسنا، ادخلي، ادخلي، ادخلي!
أمسكي هذه
الطابق الثاني
- هلا تعيدين لي الورود من فضلك؟
- نعم
- ماذا؟
- أنت تضعين العطر الذي اشتريته لك
إذا؟
إذا أعتقد أن رائحته زكية
- هذه رائحة الورود (بين)
- غير صحيح
هيا بنا
"حسنا، انعطف يسارا الآن"
- طريق مسدودة
- "أعني يمينا، انعطف يمينا"
- الورود ممتازة...
- جيد!
هيا!
هيا! هيا!
تلك هي
منضدة (ريزولوت)
نبحث عن...
... كتابات، نماذج منحوتة
يجوز أن يكون أي شيء
انظري إلى هذا
- "(مالكولم غيلفاري)، 1880"
- انتظر لحظة
ها نحن، (مالكولم غيلفاري)
لم يصنع الأثاث
بل كان يصنع صناديق الأحاجي الصينية
ماذا؟
أعتقد أن هذه الجوارير
أشبه بألسنة القفل في خزنة
حسنا، أربعة جوارير
تركيبة من أربعة أرقام؟
ما رأيك بسنة؟
دعيني أرى الملكة (فيكتوريا)
ولدت عام 1819
لذا فهذا واحد...
ثمانية
واحد
تسعة
- هل وفقت؟
- حسنا
كان عام 1876 النقش الظاهر
على التمثال في (باريس)
لنجرب هذا
واحد
ثمانية
سبعة
ستة
قوانين جديدة
هذه العلامات
كما لدى شعوب الأنكا أو الأزتك
لم يسبق لي أن رأيت رموزا كهذه قط
يبدو أنها أقدم بقرون من الحرب الأهلية
ماذا تعني برأيك؟
أشك في أن تكون لهذا أي علاقة
بقضية التآمر لاغتيال (لنكولن)
"خطر، (بين) اخرج من عندك"
- بئسا! أين المحتجزان؟
- حسنا، لنصدر ضجة
انطلق إنذار الحريق
ليحم الرب الملكة!
"كل الوحدات، لدينا حالة طوارئ"
- ماذا يجري؟
- ليس لدي أي فكرة
أحد ما أو شيء ما يسبب هذا
- افحص محطاتك الأساسية
- هذا غير منطقي أبدا
جد المصور النهائي
وافحص المناطق العامة أربعة وثمانية
من هنا، سيداتي سادتي
شكرا جزيلا لكم، تابعوا التقدم
تابعوا المشي حتى تصلون
إلى الجهة الأخرى من النافورة
- معذرة، أنا أمر
- وجدتهم عند البوابة الرئيسية
- (سباركل) تعال
- حسنا، ها نحن
لدي حساسية قليلا
- (رايلي)
- شكرا لك، حسنا
- إلى اللقاء، شكرا لك، إلى اللقاء
- آسف!
شكرا لأنك انتظرتني
أيمكنني رؤية ذلك الشيء؟
(دانييل) توقف
ما هذا؟
ذهبت إلى قصر (باكنغهام)
وكل ما وجدته هو هذه الخشبة؟
انظر إلى الرموز لم أر شيئا كهذا
في حياتي، إنه اكتشاف لا يصدق
- (ويلكنسون)
- أوقفهم، هيا!
- هو الذي يبحث عن الكنز
- سأقود
نحن في (إنكلترا)
مسدس! انخفض!
- علقنا
- تمسكا! لا ترفعا رأسيكما
من أنت؟
عذرا
- (بين) إنهم يقتربون
- ما مشكلتهم؟
- انعطف يسارا!
- تمسكا
انعطف، انعطف!
انتبه!
هل الجميع بخير؟
- هيا، هيا
- (داني) أريد أن توقفهم
احذرا!
هيا، هيا!
لا! لا!
هل رأيت أين ذهب؟
- ما هذا؟ هاتف أحدهم
- إنه هو
- ألديك رقمه في الاتصال المختصر؟
- اخرس
(ميتش)، يجب أن ينتهي هذا
قبل أن يتأذى أحد ما
أعطني ما حصلت عليه في (باكنغهام)
ولن يكون هذا ضروريا
قل هذا لأبي
غبي!
لماذا يقفون وسط الشارع؟
- إلى أين يذهب هؤلاء الناس؟
- لماذا الجميع يركضون؟
إنه وراءنا! انطلق!
ابتعدوا عن طريقي!
- هل دست على قدم رجل؟
- انتبه للناس
هيا! هيا! أسرع!
- هناك
- رأيتهم
- ما زالوا خلفنا
- أيوجد كاميرا بهذا الهاتف؟
- لا، إنها معطلة
- حسنا، أعطني الخشبة
تمسكا جيدا
سوف نتجاوز إشارة حمراء
ادخل إلى قاعدة بيانات شرطة (لندن)
واجلب صورة من كاميرا حركة السير
- لك هذا
- ألا تستطيع فعل هذا؟
بلى، أستطيع، لكن لا يعجبني
أنك تفترض أني أستطيع
شكرا لك (رايلي)
أمسكها
توقف! توقف!
- وجدها
- ما هذه؟
لا أعرف، ولكنها لنا، هيا بنا
"(واشنطن) العاصمة"
- (أبيغيل)
- مرحبا (باتريك)
يسرني أن أراكما معا ثانية
- حسنا، لسنا معا
- نعم
كنت آمل أن أخرج
بعض الصناديق من البيت
لا يمكنني قراءتها
يمكنني أن أقول إنها بالتأكيد
رموز محلية أمريكية من قبل الاستعمار
- عمرها 500 عام على الاقل
- على الاقل
يمكنني التعرف على رمز واحد
انظر إلى هذا
أتعرف ما هو؟
تقويم مقدس؟ لا أدري
هذا رمز ل(سيبولا)
إنها (سيبولا)
"مدينة الذهب"
"عام 1527، سفينة إسبانية
تحطمت على ساحل (فلوريدا)"
"كان هناك فقط أربعة ناجين"
"واحد منهم كان عبدا يدعى (استيبان)
وأنقذ زعيم قبيلة كان يحتضر"
"كمكافأة أخذوه إلى مدينتهم المقدسة
مدينة مبنية من الذهب الخالص"
"لاحقا، حين حاول (استيبان) العثور
على المدينة ثانية لم يفلح"
"ولكن الأسطورة كبرت وكل مستكشف
قصد العالم الجديد بحثا عنها"
"حين انتهى بحث الجنرال (كاستر)
عن الذهب بمعركته الاخيرة"
"في (لتيل بيغهورن)
وصار واضحا أن لا أحد سيجدها أبدا"
(بين) أيمكنك أن تتصور لو أن
الاتحاديين استولوا على مدينة الذهب؟
يا إلهي!
سأذهب كي أكلمها
- ستأتي معي
- لا!
- لا أحد آخر يمكنه ترجمة هذا
- هناك آخرون
- هناك آخرون كثر
- باللغة الأمريكية القديمة؟
- لا أحد أفضل منها
- من؟
اسمع (بين)، لا يمكنني الذهاب معك
- كم مضى تقريبا؟ 25 عاما
- 32
كل هذه المدة؟
هناك سبب
لعدم تحادثنا منذ 32 عاما
- لا شيء مشترك بيننا
- أنا؟
نعم، طبعا، وأنا واثق أنها فخورة بك
بقدر ما أفخر بك تماما
- من؟
- والدته
"جامعة (ماريلاند)"
- هلا تهدأ؟ سيكون هذا جيدا
- طبعا، يجب رؤية الجانب الإيجابي
مضى وقت طويل
ربما فقدت ذاكرتها ولن تعرفني
أكرهها!
نحن في المكان الصحيح
سأخرج من خط النار في هذا الموضوع
- مرحبا، أمي
- (بنجامين)!
(أبيغيل)! يا لها من مفاجأة!
مرحبا، حلوتي
أرأيت؟ حرف واحد!
كسكين في القلب
- لا
- يمكنها فعل هذا
كما يمكنني تعقب
مكان وجود فرشاة أسناني
لم أكن الوحيد الذي ترك
فراشي الأسنان في (مراكش)
وضعت الاثنتين
في حقيبة السفر حسب التعليمات
نعم، كما أنك أصررت
على تحميل الأمتعة في سيارة الأجرة
- لم أصر، حملت الأمتعة
- ليس حقيبة السفر
- حقيبة السفر ليست أمتعة
- الحقيبة ضمن الأمتعة
- من كان المسؤول عن الحزم؟
- لم أستطع إدخال الحقيبة بالأمتعة
كانت مليئة بتلك السجادة
السخيفة التي اشتريتها
- فكرت أن فيها قطبا سرية
- أمي؟
- كان فيها قطب
- أمي!
- ست حقائب جلدية خضراء مزيفة...
أريد أن تلقي نظرة على هذا
- ما هي هذه الصورة؟
- إنها مشوقة، نظنها للأولمكيين
هذا صحيح
نعم، نعم
بالتأكيد لغة (زوكوين) البدائية
كنا نأمل أن تستطيعي ترجمتها
نعم، بالطبع أملتم هذا
ليس هذا لبحث
عن كنز آخر، صحيح؟
أمي هذا في الواقع مهم جدا
حسنا، ما لدينا هنا!
الرمز هنا، هذا يعني "طائر"
وهذا يعني...
"طائر نبيل"
"جد الطائر النبيل دعه يأخذك بيدك
ويقودك إلى المعبد المقدس"
تعتقدون أن هذه خريطة كنز
ل(سيبولا)، أليس كذلك؟
- هذه هي بالضبط
- لا (باتريك)
هذا الرمز لا يعني (سيبولا)
بل يعني "مركز العالم"
كنت تحبين هذا سابقا
- وقعت في حبي أثناء البحث عن الكنز
- لم يكن ذلك حبا
كانت إثارة، أدرينالين وشراب تيكيلا
- أمي
- حاولت نيل إفادتي الجامعية
البحث عن الكنز أثمر
في حال لم تقرأي الصحف
لم يكن لك أي علاقة بذلك بل (بين)
هو وجد الكنز، أنت لم تفعل شيئا
(باتريك)، (إميلي)، رجاء
أيمكننا أن نفهم ماذا في الصفحة؟
أخشى أن هذا كل شيء
هذه الرموز جزئية فحسب
فلديكم فقط نصف خريطة كنز
أنا آسفة
لكني لست متفاجئة
على الأقل نعلم أين بقية الخريطة
ماذا؟ أتعرف أين هي؟
لم لم تخبرني؟
لأنه واضح أن لديك نزعة
إلى المبالغة بتصرفاتك
- أنا آسف
- وأنا أيضا
أين هي إذا؟
النقش على التمثال في (باريس)
قال "هذان التوأمان يقفان حازمين"
نعتقد أن الخريطة منقسمة
ما بين منضدتي ال(ريزولوت)
منضدة (ريزولوت)
المنضدة الشهيرة؟
- منضدة الرئيس!
- الرئيس، أي رئيس؟
- رئيسنا؟
- لسوء الحظ، نعم
ولكن هذا يعني...
سيتوجب علينا أن...
البيت الأبيض؟
المكتب البيضاوي...
على وجه التحديد
ولماذا تكون ردة فعلي مبالغة على هذا؟
- ليست هذه المهمة التي وافقت عليها
- أيمكننا التركيز على قضيتنا الحالية؟
شكرا
هذا قديم، قبل (كولومبوس)
- أيمكنك ترجمته؟
- أتمزح؟
هذه لغة منقرضة ونادرة جدا
القليل جدا من الناس فقط
يدرسون هذه اللغات
أين عسانا نجدهم؟
في الجامعات، على ما أعتقد
ولكن ليس لدينا كل شيء
ماذا تعني؟
هذه الرموز هنا... إنها ناقصة
أهناك أجزاء أخرى للخريطة؟
كيف سنجدها؟
لن نضطر إلى ذلك
(غيتس) سيحصل عليها بطريقة ما
منضدة (ريزولوت) قرب الحائط
الجنوبي في المكتب البيضاوي
- انظروا إلى هذا، انظروا
- باب صغير في مقدمة المنضدة
(روزفلت) طلبها
كيلا يرى الضيوف كرسيه المدولب
يا جماعة، ألقوا نظرة على هذا
"لعبة بيض عيد الفصح
على مرجة البيت الأبيض"
هذا قد يفيد
أعتقد أنه حان الوقت بالنسبة إليك
كي تواعدي صديقك الجديد
أظنك محقا
"نأمل أنكم تستمتعون بلعبة
بيض عيد الفصح في البيت الأبيض"
"نستكمل رسم الوجه في الساعة الثانية
قرب النافورة الجنوبية"
- هل ذاك (كونور) ببذلة الأرنب؟
- شكرا لك
لم أحضر "لعبة بيض عيد الفصح" قط
هذا ممتع نوعا ما
نعم، أحب هذا
أعرفك، جد جد جدك
قتل الرئيس (لنكولن)
لا، بل هو (جون ويلكس بوث)
(ايزنشيمل) يقول إن (بوث) كان أداة
في مؤامرة أكبر كانت تتضمن
رجالا في مجلس وزراء (لنكولن)
سخف، كتاب (ايزنشيمل) مليء
ببحوثات متقطعة وفرضيات زائفة
حقا؟ اشرح لماذا ترك حارس (لنكولن)
الشخصي موقعه تلك الليلة؟
لأن الرئيس (لنكولن) لم يرافقه
حراس مطلقا حين يحضر المسرح
أتصغي؟ وخاصة يوم "الجمعة الحزين"
اشرح لماذا كل الجسور
في (واشنطن) كانت مغلقة
باستثناء واحد، الذي كان (بوث)
بحاجة إليه للهرب؟
حسنا، انصرف الآن
أنت طفل مستحيل، انصرف
ما الذي يحدث للتعليم في (أمريكا)؟
- مرحبا!
- (كونور)!
- يسرني كثيرا أنك قررت القدوم...
- مرحبا
- مع (غيتس)
- (كونور)
التقينا صدفة فحسب
ألن تطلبي منه؟
- تطلب مني ماذا؟
- لا شيء
- لا بحق، ماذا؟
- حقا لا أريد التطفل
حسنا، تقصد أنها لا تعتقد
أنك تستطيع
- (بين)!
- لا تعتقد أني أستطيع ماذا؟
تريد رؤية المكتب البيضاوي
- لا، هذا طلب كبير للغاية
- لا، هذا...
- يمكنني فعل هذا
- حقا؟
أترين؟
- أتستطيع؟
- أجل
هذا ظريف جدا، (كونور)
لطالما أردت رؤية المكتب البيضاوي
(كونور) مذهل
حسنا... هذا هو
روعة!
أثاث ملوكي وزخرفة بالسقف، أحبها
شعور مذهل، أليس كذلك؟ الوقوف هنا
- نعم، مذهل
- أيمكن...
آسفة
هذه منضدة (ريزولوت)
يمكن تمييزها من الصورة الشهيرة
ل(جون كنيدي) الابن
وهو يلعب تحتها بينما أبوه يعمل
- رائعة
- نعم
ولكن الكثير من الناس لا يعلمون
أن هذه المنضدة لها
توأم موجودة في قصر (باكنغهام)
- أليس هذا رائعا؟
- من كان يعرف هذا؟
كل رئيس منذ (روذرفورد هايز) استعمل
المنضدة باستثناء (جونسون) و(نيكسون)
و(فورد) طبعا
- لا
- بلى
(أبيغيل)! هل فقدت قرطا؟
فقدت واحدا، نعم
(كونور)، جدتي أهدتني إياه
أفترض أن علينا البحث عنه
لا نريد أن يجد أحد قرطا لا يخص
السيدة الأولى في المكتب البيضاوي
- نعم
- نقطة ممتازة
باعتبار أنه ليس
من المفترض أن نكون هنا
- نعم
- لم لا نذهب إلى هنا ونبحث عنه؟
سأبحث هنا
- أتعتقد أنه وقع هنا؟
- نعم
- ربما هنا
- على الأرجح
لا!
- جلست على الكنبة
- الأرانب!
(كونور)!
- وجدته
- صحيح
شكرا جزيلا لك!
أنت الأفضل فحسب
شكرا لك
حسنا
- كانت فارغة
- لا بد أن أحدهم أخذها
ألمع الرجال في دولتنا
استعملوا المنضدة لأكثر من 500 عام
- انظروا
- طبعا أحدهم وجد الخريطة
- رمز منقوش على الخشب
- الختم الرئاسي
ليس الختم الرئاسي
النسر يحمل لفيفة بدل غصون الزيتون
- لست واثقا ما هذا
- ماذا سنفعل الآن؟
ألم يقرأ أي منكم كتابي؟
"النسر يمسك اللفيفة بإحكام"
- أتعرف معنى هذا؟
- نعم
ولكن ليس هذا شيئا
يمكنني أن أخبركم به
بل يمكنني أن أدلكم عليه
في كتابي
"كنز فرسان الهيكل"
- ألم تفتحه حتى؟
- كنت أستعد للانتقال
الفصل 13
"كتاب الرئيس السري"
- "كتاب الرئيس السري"؟
- "كتاب الرئيس السري"
إنه عبارة عن مجموعة مستندات
للرؤساء من رؤساء
وليطلع عليها الرؤساء وحدهم فقط
ولا أتحدث فقط عن (جون كينيدي)
ال18 دقيقة ونصف المفقودة
من أشرطة (ووتر غيت)
هل (أبولو) حقا هبط على القمر؟
هل حدث هذا؟
والضربة القاضية...
المنطقة 51
بربك، (رايلي)
هذه أسطورة غير حقيقية
صحيح (أبيغيل)؟ صحيح؟
- إنها قصة...
- جنونية
نعم
لأنه وفق معلوماتي
نحن نكسب زرقنا من الجنون
- وجهة نظره معقولة
- أظن هذا
- نفس الرمز
- أصدر عام 1966
تحت "مرسوم حرية المعلومات"
"النسر واللفيفة"
الرمز السري في كتاب الرئيس
إذا تقول إن ما كان على تلك الخشبة
هو الآن في كتاب الرئيس السري؟
(بين)
إن كنت تحاول إقناعي...
لكان لديك أدلة أقل
ولكنت صدقتك الآن
"النسر مع اللفيفة"
كاتبو نظريات التآمر يحبذون التصديق
بأنه رمز كتاب الرئيس السري
اشتريت كتاب (رايلي)
صديقك يؤلف كتابا
عن المؤامرات الحكومية
- ألا تعتقد أننا نعرف عنه؟
- ولكن أهذا صحيح؟
هل لدى الرئيس كتاب سري؟
هل تحب البط؟
هنالك كتاب
لماذا تقول لي هذا هنا؟
لأني في الداخل عميل فيدرالي
هنا في الخارج أكلمك كصديق
- أين يحتفظون بكتاب الرئيس؟
- وحده الرئيس الحالي يعرف هذا
الكتاب ينتقل من رئيس لآخر
وكل رئيس يختار مخبأه
أنت في الشرطة الفدرالية
ألا يمكنك تدبيره لي؟
الطريقة الوحيدة كي ترى الكتاب
هي إذا انتخبوك رئيسا
لا يمكنك التكهن بهذا
كل ما يلزمني هو دقائق قليلة معه
دقائق قليلة؟ حقا؟
حتى ولو كنت متزوجا من الرئيس
ما كنت لتقابله لدقائق قليلة
ليس وهو محاط بمستشاريه
إذا استطعت مقابلته على انفراد
كيف تتوقع
أن تقابل الرئيس على انفراد؟
قبل الحرب الأهلية
كانت الولايات كلها منفصلة
كان الناس يذكرون
(الولايات المتحدة) بصيغة الجمع
بعد انتهاء الحرب بدأ الناس
يذكرون (الولايات المتحدة) بصيغة المفرد
تحت حكم (لنكولن)...
صرنا أمة واحدة
ودفع (لنكولن) حياته ثمن هذا
- وكذلك (توماس غيتس) أيضا
- صحيح
كان الثمن حياته
إذا كيف عساي أقابله على انفراد؟
سأختطفه
سأختطف رئيس (الولايات المتحدة)
- هذا غير مضحك
- أنا أبوك
كيف تتوقع أن تكون ردة فعلي؟
لا يمكنني أن أسمح لك بتدمير حياتك
هل فقدت رشدك؟
اقرأ كتابي وستعرف أنه
لا يمكنك الوصول إلى ذلك الكتاب
كيف تخطط لفعل هذا بالضبط؟
كنت أفكر في (مونت فيرنون)
- ماذا؟
- أنا معك
- "المكتب الصحفي للحكومة"
- علينا نقل حفلة عيد الرئيس
بعض علماء التاريخ يزعمون
أن فندق (سبنسر لاندمارك)
كان يستخدم لاجتماعات
منظمة ال(كلان) في القرن ال19
- أيؤكد أحد صحة ذلك؟
- لدي جريدة (واشنطن) الرسمية
يسألون "هل الرئيس متلبد الشعور
حيال مشاكل الأقلية؟"
- هذا لا يهم
- أريد قائمة بأماكن بديلة معتمدة
- ماذا لديك؟
- نعم، أعرف أنه بلاغ متأخر
انفجرت ماسورة في الفندق
الذي حجزنا فيه مسبقا
- المياه في كل مكان
- حفلة تقاعد ل200 شخص
- قصر (غانستون)
- (مونتيشيلو) محجوز
وكذلك الأمر بالنسبة
إلى قصر (غانستون) ومنزل (تيودور)
فندق (دينبي) متوفر
وكذلك (مونت فيرنون)
- روعة، أنت منقذ
- (دينبي) عظيم
اشطبه، حجز (دينبي)
(مونت فيرنون) هو الحل الوحيد
احجزيه قبل أن يحجزه شخص آخر
"عيد مولد سعيدا للسيد الرئيس"
ودعوني أقول كم أني أتشرف بوجودي هنا
وأقول عيد مولد سعيدا سيدي الرئيس
"(مونت فيرنون) (فرجينيا)"
"سأغادر هذه الشقة الفاخرة
بوسط المدينة"
"حيث نتظاهر بأن الحياة راغدة"
- عمت مساء سيدي
- عمت مساء
أتدرك أنك في منطقة محظرة؟
نعم، ولكن هنا يتواجد السمك، بني
يجوز، ولكن علي أن أطلب منك
التحرك باتجاه أعلى النهر
أتدرك أنه حسب البند الأول الفقرة 25
من دستور (ميريلاند) يسمح لي
بصيد السمك في المياه العامة؟
أتدرك أن لدي الحق
بحجزك ل48 ساعة من دون سبب؟
سأرجع من حيث أتيت
بأسرع ما يمكن
ربما ذات يوم سألبس هذا
لحفلة أكون مدعوا لحضورها بالفعل
"هل انتهى الامر؟
هل ما زلنا منفصلين؟"
"بما أن هاتفي لا يرن
أفترض أنك لست المتصلة"
استطلاع الساعة الثامنة
المحطة 11
- "المنطقة خالية، المحيط آمن"
- مرحبا
ألم تر بالصدفة
فتاة سمراء ظريفة تتجول هنا؟
- ذهبت لأجلب المشروب فاختفت
- لا سيدي
لا سحر لدي الليلة
عمت مساء، صاحب السعادة
مرحبا، حضرة رئيس الوزراء
تسرني عودتك إلى البلاد
انشري الخبر، حدود المساهمة
ليست مفروضة في عيد ميلاد...
- عيد مولد سعيدا
- شكرا لك
- (بين غيتس)، كنز فرسان الهيكل؟
- صحيح، (بين غيتس) نعم
- لن نؤخرك
- شكرا جزيلا، بكل سرور دائما
لا يمكنني أن أعبر لك عن مدى فرحتي
لأني مدعو إلى هنا الليلة سيدي
لا بد وأنك جعلت
الاستخبارات السرية تقفز الآن
- سيدي؟
- بعد اكتشاف صلة قرابتك الحديثة
- هذا...
- تابع
أستمحيك عذرا، ولكني أعرف
كم أنك من كبار المعجبين
ب(جورج واشنطن)، فكرت
أنك قد ترغب في إلقاء نظرة على هذه
انظر إليها
هذه خريطة ل(مونت فيرنون)
رسمها (جورج واشنطن) بنفسه
سيدي الرئيس هذه حقيقة هذا بالضبط
- درست تاريخ الفن المعماري
- لم أعلم ذلك
كانت ملكا لعم أبي حصل عليها
من حفيدة عبد اسمها (شارلوت)
- عيد مولد سعيدا
- تسرني رؤيتك، شكرا جزيلا لك
(شارلوت) سكنت هنا
وعملت في (مونت فيرنون)
- نعم
- ونحن نقف هنا تحديدا، سيدي
هذا الخط نفق تحت الأرض
مهرب لم يتم العثور عليه أبدا
أتساءل... أتساءل
إذا كان لا يزال موجودا
- ثمة طريقة واحدة لمعرفة هذا، سيدي
- ربما علينا أن نلقي نظرة
أيسمح لنا بفعل هذا؟
أعني، أعرف أنه يسمح لك
أنت بفعل هذا، أنت الرئيس
أيمكنني مرافقتك؟
- أنتم في كل مكان يا جماعة؟
- نعم، سيدي
- أعط صديقي مصباحك اليدوي
- شكرا لك
بحسب هذه الخريطة
يجب أن يكون...
إنه واحد... اثنان، هنا
نعم، يفترض أن يكون هنا
- أتسمح لي؟
- بالتأكيد
(كريغ) أقدر لك هذا
لأنك تؤدي واجبك
ولكن لا أعداء لدي هنا
في القبو، في هذه الغرفة الصغيرة جدا
سأنتظر هنا إذا
هنا!
- هذه علامة (جورج واشنطن)
- لكنها مختلفة قليلا
- كيف؟
- هذه الفؤوس، الزاوية ممحوة
من أجل أن تتطابق مع التي في الخريطة
يجب أن تشكل رقم "7" بالضبط
حسنا، ماذا أيضا؟
رأس السهم...
إنه جانبي
نحن بخير، لا تقلقا
تعال!
سيدي الرئيس
لدينا خرق في المنطقة 9!
- بلغ عن فقدان الرئيس، أمن تكتيكي!
- حرس المنطقة، أغلق كل المخارج
- (غيتس) ماذا تفعل؟
- آسف سيدي الرئيس
علي طرح سؤال عليك وأعلم أنك لا
تستطيع الإجابة عليه إلا إن كنا لوحدنا
اثنان قادمان
أريد مطرقة ورزة حديدية
ومطرقة آلية على الفور!
(توم) أعلم نائب الرئيس
سيدي الرئيس، في الفترة الممتدة
بين عام 1880
حين وضعوا منضدة (ريزولوت)
في المكتب البيضاوي
وزمننا الحالي، أحد رؤسائنا
وجد حجرة سرية في المنضدة
كان فيها لوحة خشبية منقوش
عليها كتابات باللغة الأمريكية الأصلية
خريطة كنز ل(سيبولا)
مدينة الذهب الأسطورية، سيدي
كل هذا فقط
لتسألني عن خريطة كنز؟
تلك الخريطة
مفتاح لإثبات براءة (توماس غيتس)
أعرف بحق أن الخشبة ليست موجودة
الآن في منضدة (ريزولوت)
هل فتشت منضدتي أيضا؟
أعتقد أن موقع تلك الخشبة
الآن مخبأ...
في كتاب الرئيس، سيدي
الكتاب الذي لا يعرفه سوى رؤسائنا
ويحتوي على كل أسرار أمتنا
هذا أسخف شيء سمعته في حياتي
رأيت الختم على المنضدة، سيدي
أعلم أن الخريطة موجودة
ولن تخبرني كيف أخرج من هنا
قبل أن تحصل على مرادك
طريق الخروج في ذلك الاتجاه
وسأدلك عليها
- أنت لا تفاوض جيدا، صحيح؟
- لا سيدي
سيدي الرئيس!
أين المطرقة الالية؟
لا أفهمك (غيتس)، تفعل كل هذا
ومستعد للذهاب إلى السجن
لمجرد أن تطهر سمعة أسلافك
طريق الخروج عبر هذا الدرج فقط
كل ما أنا عليه الآن
هو بفضل أسلافي، سيدي
(توماس غيتس) قدم كل تفانيه المطلق
لدولته لردع "نقابة الذهب"
حين يموت المرء من أجل دولته
أعتقد أنه يستحق التكريم
"كل تفانيه المطلق"
(لنكولن) رئيسي المفضل، سيدي
لا أقصد أي إهانة
لا أعتبرها إهانة
إنه رئيسي المفضل أيضا
سيدي، أعلم أن الكتاب الموجود
وسؤالي هو...
هلا توافق أن تسمح لي برؤيته؟
حتى ولو وجد شيء كهذا لم تظن
أني مستعد لأن أعطيك إياه بسهولة؟
لأنه على الأرجح سيقودنا إلى اكتشاف
أكبر كنز أمريكي قديم في التاريخ
جزء كبير ومفقود من الحضارة
يمكنك أن تعيد التاريخ إلى أحفاده
ولأنك رئيس (الولايات المتحدة) سيدي
سواء بالفطرة، أو بالقسم الذي
عاهدت فيه على حماية الدستور
أو بوزن التاريخ
الذي يثقل كاهلك
أعتقد أنك رجل جليل، سيدي
الناس ما عادوا يصدقون هذه القيم بعد
يريدون تصديقها
أقرب طريق سريعة بهذا الاتجاه
ستتفهم الأمر إذا انفصلنا هنا
- (غيتس)
- سيدي؟
الحديث التالي لم يجر أبدا
الكتاب موجود
- أين هو؟
- في أي مكان آخر عساك تحتفظ بكتاب؟
في مكتبة (الكونغرس)
(أكس، واي،
2، 3، 4، 7، 8، 6)
شكرا لك سيدي
سيتوجب عليك أيضا أن تعرف
(3، 7، 9،4)
فهمت
- (غيتس)...
- سيدي
200 شخص يعرفون أنك حجزتني رغم
إرادتي، لا يمكنني أن أشرح لهم السبب
ما لم تجد ما تبحث عنه
سيتم اتهامك باختطاف الرئيس
- تعرف معنى هذا
- نعم، سيدي، عز المعرفة
- أريدك أن تفعل شيئا من أجلي
- سيكون هذا شرفا لي سيدي
صفحة 47، ألق نظرة عليها فقط
(رايلي) وافني إلى مكتبة
ال(كونغرس) في خلال 20 دقيقة
حسنا
(سادوسكي)
ماذا حدث للرئيس؟
(غيتس)
(أكس، واي، كاي
2 3 4 7 8 6)
- مرحبا
نحن قريبون
"مكتبة (الكونغرس)"
- أين نبدأ؟
- "إكس واي" رمز تصنيف الكتاب
هذا يمثل المجموعات الخاصة
وهذا يعني كتبا خاصة جدا
- أين هي؟
- من هنا، سنتسلل إلى الداخل
سيكون هذا جيدا
ها نحن،( إكس أ... إكس أم)
انظر، أتعرف الرقم السري؟
(3، 7، 9، 4)
أي رقم ذكر الرئيس؟
(2، 3، 4، 7، 8، 6)
2، 3، 6، 7
إكس واي... هنا
- 2، 3، 4، 7، 9، 1
- 76 - 78
ليس هنا!
ربما أحدهم أخذه
- لماذا يرسلنا والكتاب ليس هنا؟
- يحتمل أنه أراد أن يمسكوا بنا
خذ!
- ما هذا؟
- قفل بستة أرقام سرية
الموقع هو مجموعة الأرقام
- كنت محقا
- أحسنت سيد (بول)
النسر واللفيفة
المنطقة 51
- اغتيال (كنيدي)
- لا وقت لدينا
هذا صحيح
هنا، مهلا
"ابريل 1865، الملكة (فكتوريا)
ترسل ل(بايك) رسالتين خطيتين"
"الأولى يستلمها تتضمن معلومات
حول كنز العالم الجديد، مدينة الذهب"
مهلا، الملكة أرادت مساعدة الاتحاد؟
- تقسيم (أمريكا) يضعفها
- كما احتاجوا إلى القطن من الجنوب
"الرسالة الخطية الثانية
زعموا أنها تتضمن شيفرة (دوغراف)"
"تقترح الاتصال ب(لابولي)
الذي سيخبئ الأدلة قبل وفاته"
تمت كتابة الشيفرة في صفحة مذكرة
(بوث) التي حاول (توماس) حرقها
- التي بحوزتنا
- "بالضبط، سنة 1880"
"منضدة (ريزولوت) تصل إلى (واشنطن)
مرسلة من الملكة إلى الرئيس (هايز)"
انظري إلى هذه
الخشبة المفقودة من البيت الأبيض
هذا التدوين الأخير
من قبل الرئيس (كوليدج)
"1924، وجدت خشبة
في حجرة منضدة سرية"
"صورت الخشبة من ثم تم تدميرها"
"تم تفويض (بورغلوم) بتدمير المعالم
الرئيسية في جبال (بلاك هيلز) المقدسة"
(بورغلوم)؟
جبل (راشمور)؟
نحت (مونت راشمور)
لطمس المعالم الرئيسية للخريطة
من أجل حماية مدينة الذهب
كان جبل (راشمور) لحجب الحقائق
ما الخطب؟
ضريبة الدخل المترتبة علي
لقد أتوا لاعتقالي
لم يأتوا من أجلك بل من أجلي
اذهبا إلى السيارة
- لا!
- اذهبا! سنلتقي لاحقا
من هنا
إذا (غيتس) يختطف الرئيس
يطلق سراحه
ويتوجه إلى مكتبة (الكونغرس) مباشرة؟
- لماذا؟
- لعله أراد أن يعاين كتابا ما
لنذهب!
من هنا
- نعم؟
- (بين)
"اخرج من هناك
كان علي أن أبعد السيارة"
"الشرطة الفدرالية والاستخبارات
تملأ المكان"
اهدأ، أرسلت صورة الخشبة
إلى هاتفك الجوال
- أيمكنك فعل هذا؟
- أجل، هل وصلتك؟
- "وصلتني"
- "اسمع..."
- "خذها لأمي من أجل الترجمة"
- لماذا أنا؟
هل قال إن أمه قادرة
على ترجمة الخشبة؟
اكتشف هويتها
- كيف سنجد (بين)؟
- لا أعلم
- مكانكما! من أنتما؟
- نحن نعمل هنا
- بطاقتا الهوية
- قيل لنا أن نخلي المكان
- لا أعلم ماذا يجري
- سيارتي متوقفة...
- كنت أقرأ كتابا وفجأة...
- في القسم خاص ل...
- اذهبا
- حسنا، شكرا لكما
- أظهرا بطاقتيكما عند طلبهما
- حظا موفقا
عمت مساء
"اذهبوا إلى القسم الشمالي
والشرقي..."
شغلي السيارة
استعدي للانطلاق
ما المشكلة؟
المكان خال، هيا بنا
سنذهب إلى السجن
أريد أن أفحص...
اركب! تمسك!
سيارة (مرسيدس) طراز (إس يو في)
- ركب، انطلقي!
- تمسك
حسنا، يمكننا فعل هذا
أغلقوا الحاجز، أقفلوه!
"أقفلوه!"
- تابعي!
- حسنا
لا أظن ذلك!
هيا، هيا!
هيا بنا!
لم تحدث الامور كما كان يفترض
- كيف وجدونا بهذه السرعة؟
- سأقول لك، الرئيس وشى بنا
(سادوسكي) كان هنا، يعرف
عن الكتاب أكثر مما ظننت
- كيف شعر الرئيس حيال اختطافه؟
- لم يمانع
- دكتور (أبلتون)
- المكتب مغلق، أنا آسفة
أعتذر على  قدومي في ساعة المتأخرة
اسمي (ميتشل ويلكنسون)
لدي شيء أود أن تلقي عليه نظرة
يستغرق دقيقة واحدة فقط
- أنت باحث عن الكنوز
- لا سيدتي
أنا مجرد رجل يحاول
أن يترك بصمته على التاريخ
أيمكنك مساعدتي؟
لا، لا أعرف هذه اللغة
آسفة، لا يمكنني مساعدتك
بالإذن...
نعم؟ مفهوم
زوجك السابق بطريقه إلى هنا
يريد الترجمة
قولي له أي شيء ما عدا الحقيقة
تخلصي منه، حياته تعتمد على هذا
(إميلي)؟
أعلم أني آخر شخص تريدين رؤيته
لا أشعر بارتياح أيضا
ولكننا بحاجة إليك لترجمة شيء
- (بين) أرسلني، إنه بحاجة لمساعدتك
- نعم طبعا
إن كان من أجل (بين) طبعا
ما هو؟
إنه في الهاتف الجوال
لست واثقا كيف أعرضه...
أعطني إياه
نعلم أنه يقود
إلى (مونت راشمور)
نعم، جزر صخرية
في بحر من العشب
هذا ما كان عادة يطلقه شعب (لاكوتا)
على (بلاك هيلز) في (داكوتا الجنوبية)
صحيح
"جد المكان الذي يلمس فيه
القمر الأرض وحرر الطائر الطنان"
أهذا كل شيء؟
هل سبق وفكرت...
لا أصدق أني أقول هذا
هل سبق وفكرت أني فعلت الأشياء
التي فعلتها لإثارة إعجابك؟
لا، فعلت ذلك لأنك أردت ذلك
وأنا كنت لأفعل الشيء ذاته
باستثناء أن وحدا منا كان عليه أن
ينضج ويبقى في البيت ليعتني ب(بين)
بالتأكيد ما كانت لتفعل ذلك
هل خطر لك أني قدمت تضحيات
أنت لم تقدمها؟
طبعا لا
لذا، انصرف فحسب
ال(تيكيلا) القذرة
لا تحزني، أبليت حسنا
صدق (باتريك) كل كلمة قلتها
إضافة لهذا، ما كان ابنك
ليجد الكنز بجميع الأحوال
- لا تعرف (بنجامين)
- ربما لا، ولكن لدي هذه
رسالة من الملكة (فيكتوريا)
إلى جنرال التحالف (ألبرت بايك)؟
يبدو أن الملكة العزيزة
كانت متحيزة لقضية التحالف
تنقل هذه في عائلتي منذ 140 سنة
فيها معلومات جوهرية
الدليل النهائي إذا جاز التعبير
هذه المعلومات عديمة القيمة
من دون ترجمتك للخشبة
هذا ساخر، أليس كذلك؟
كل هذا بدأ بحرق صفحات
وها هو ينتهي الآن بحرق هذا
الدليل النهائي، ما يجعلني الوحيد
الذي يمكنه العثور على (سيبولا)
اجلبي معطفك
"ترجمتها للقسم الثاني من الخشبة
تقول إن علينا أن نجد جزيرة صخرية"
- كان (بين) ليجدها بهذه الأثناء
- لا أعتقد ذلك
كيف أصل إلى هذا...
مرحبا (ميتش)
-  أمي...
- انتظرني
مستحيل أنت بطيء جدا
عرفت أنك ستحلل الرسالة
التي أعطيتها لأبيك
كان الطائر الطنان جيدا
دعها تذهب
نحن نحمل المسدسات
وأنت تعطيني الأوامر
اختطفت الرئيس، الشرطة الفدرالية
في طريقها الآن لاعتقالي
وأنا واثق من أنهم
سيحبون مقابلتك كثيرا
سيجدون كلينا ويعتقلوننا وذلك الدرب
لا يقود إلى مدينة الذهب، صحيح؟
الرجل لديه معلومات
تحتاج إليها، لديه رسالة
من الملكة (فيكتوريا)
إلى الجنرال (ألبرت بايك)
- كيف تعرف هذا؟
- قرأت عنها في كتاب
أخشى أنه أحرقها
حسنا
جعلتني أقوم بالعمل
حتى الآن، فلماذا التوقف الآن؟
قل لي ما تعرفه
فأجد مدينة الذهب
أثبت براءة (توماس غيتس)
ويمكنك الحصول على الكنز
- ماذا؟
- سأرافقك
ولكن إذا كانوا سينسبون اكتشاف
مدينة الذهب لأحد، فسيكون أنا
ولكن ليبق شركاؤك هنا، وكل الأسلحة
ما الذي يجعلك تظن أني سأوافق؟
لأنك بحاجة إلى ذلك الكنز
صدقني، أعلم ذلك
حسنا، سنفعل هذا على طريقتك
ولكن صدقني...
لست بحاجة إلى الأسلحة
- أي رئيس؟ الرئيس؟
- ارتأيت ألا أخبرك
ما زلت لا أرى أي شيء
يشبه طيرا نبيلا
حسنا، أخبرنا بما كتب في الرسالة؟
ما الدليل في رسالة الملكة (فيكتوريا)؟
"المدخل سينكشف فقط تحت
مطر منقشع الغيوم"، حلل هذا
إذا، هل نعود حين تمطر؟
"منقشع الغيوم"
يمكن أن يعني الشمس ببساطة
أنت بحاجة ليوم مشمس...
وممطر
نحتاج إلى الماء
ماء!
(أبيغيل)
الجميع، الماء يجعل الصخور
قاتمة أكثر، استعملوا الماء
(إميلي)؟ ماء؟
- ما الذي في يدي؟ هل أنت أعمى؟
- جيد، جيد
هذا سخيف
هل سنسقي كل هذا الشيء؟
هذا هو!
هذا هو، وجدته
هنا! وجدته!
انظروا إلى هذا!
هذا نسر
- انظر إلى هذا، هذا نسر
- ها هو ذا
- الطائر النبيل...
- سيقودك
- ماذا الآن؟
- علينا أن نمسك بأيدي بعضنا
وبطريقة نبيلة نمر فوق الطائر
- ربما يشير إلى اتجاه...
- عندها بشكل ما...
ذلك الطائر سيرتفع من الصخرة
وينعق بشكل ما...
يمكنك أن تقف وتخمن لبعض الوقت
أو يمكنني أن أعطيك الدليل التالي
"سلم يدك لقلب المحارب"
والنسر هو رمز المحارب
(بين) لا انتظر، لا
هذا على الأرجح فخ فظيع، قل له!
إنه فخ فظيع
إنها لخسارة كبيرة أن نقطع هذا الشوط
من دون المحاولة، أليس كذلك؟
أنا سأفعل هذا، (بين)
لا بأس بهذا
سلم يدك
آسف، ما كنت لأستطيع المقاومة
هذا... أشعر أنها كسقاطة باب
جيد، هيا بنا
(بين) انظر إلى هذا
هذا جميل!
- (باتريك)
- (بين) ما هذا؟
يبدو أنه ثقل موازن
ليحافظ على بقاء الباب مفتوحا
- ما ذلك الصوت؟
- مذهل
(بين)
- آسف
- هل أنت بخير؟
- لا
- انهض
- إنه مقفل
- (باتريك)، ماذا فعلت؟
هذه سقاطة ما، لم أفعل ذلك
ثمة طريقة واحدة للخروج
من هذا المكان الآن
إلى الأمام
لم أر هذا الكم من الآثار القديمة قط
ومحفوظة بهذا الجمال
يبدو أننا سوف نحرك بعض الصخور
- ثمة خندق في الخلف يقود إلى هنا
- يا جماعة انظروا إلى هذا
إنه رجل ذهبي صغير
لديه جسم صغير جدا
انظروا إلى هذا، يشبه...
- (بين)
تراجعوا! تراجعوا!
جميعكم إلى الجانب الآخر!
(رايلي) تقدم إلى الأمام!
لا، تراجع!
- ماذا تريدني أن أفعل؟
- توقف! توقف!
علينا موازنة ثقلنا لتثبيت هذا الشيء
- سنجدهم
- ماذا نفعل؟
سأفكر في شيء ما
سأقول لك ماذا سنفعل
- لا، أنا سأقول لك
لا، أنا سأقول لك!
هناك ذاك الممر
اذهب وأبعد هذه الحجارة
لأن هذا يقود لمكان ما
هذه فكرة سديدة
لا شيء هناك
فتحة سوداء كبيرة
(بين)، انظر إلى هناك
ثمة سلم هناك
- أعني بقايا سلم
- ارمي لي المصباح
(رايلي) تحرك ببطء إلى تلك الزاوية
لا! انتظر...
- مع تحركي إلى هذه الزاوية
- حسنا
خطوة تلو الأخرى، جيد
إذا استطعنا رفع هذه الزاوية
أعتقد أني سأصل إليها
- توقف! لا تتحرك!
- أنت لا تساعد
يمكنني الوصول إلى هناك بسهولة مثلك
توقف فحسب
- يا جماعة!
- ثلاثة مقابل واحد هنا
لن أذهب أخيرا، وإن لم أذهب
أخيرا، فيمكنني أن أذهب أولا
اسمع...
ما القرار؟
سنفعل هذا على طريقتك
نحن البقية، حين أعد حتى الثلاثة
ليتحرك الجميع سوية
خطوة واحدة في كل مرة
واحد، إثنان، ثلاثة
- مستعدون
- الآن
"(ميتش) ماذا ترى؟"
"هل من مخرج هناك؟"
"ماذا يوجد فوق (ميتش)؟"
- (إميلي)، هل أنت بخير؟
- عدني فقط بأنه سيكون بخير
حسنا
هيا بنا
(ميتش)! بربك!
- كنت أحسب الوضع...
- أعلم
علينا أن نترك شخصا في الخلف
عدني فقط بأنك سترجع إلي
يمكنني أن أحسب أيضا
- ما يجعلك التالية
- أنا سأذهب أخيرا
"لا، سنفكر بشيء آخر للخروج"
"نحن بحاجة إليك، أرجوك (رايلي)"
أنا أمزح فقط، اذهبي
حسنا
- واحد... اثنان... ثلاثة!
- هيا!
- ماذا تفعل؟
- لا شيء
لا يمكنني الوصول
اذهب فحسب! اذهب الآن!
اذهب!
- حسنا، مستعد؟
- الآن!
(رايلي)! اصمد!
حسنا، (ميتش) التمثال
(بين) وجدنا تمثالا ذهبيا هنا!
يمكننا دحرجته
للتعويض عن وزنك!
دحرجاه إذا!
ها هو آت!
هيا (بين)
هاك! هات يدك!
(بين)!
شكرا (رايلي)
لم لا يمكن لفتاة رؤيتي أفعل هذا؟
- هل أنت بخير؟
- أنت بخير...
إذا... إلى الأمام
ما هذا؟
صوبي مصباحك إلى هناك
ماذا تفعل؟
"لا يمكنني رؤية شيء! أهذا هو؟"
هذا نفط!
إنها طريق مسدودة!
ليس هناك أي مخرج!
علينا أن نرجع!
حسنا
لا، (باتريك) هذا جنون
فعلتها!
أمسكتك!
ما من طريق إلى الأمام
ليست إلى الأمام، إلى الأسفل!
كل هذه المياه يجب أن تخرج
من مكان ما، وإلا لامتلأ المكان بالمياه
ساعدوني على إدارة هذه العجلة
المياه تنحسر
هذا... (إميلي)
(إميلي)، (إميلي)
(بين)
أبي! وجدناها!
- (توماس) كان محقا
- لا، أنت كنت محقا
آسف لأني شوهت
سمعة جد جد جدك
بدت الطريقة الوحيدة
لحثك للبحث على الكنز
ولكن هذه كانت فرصة لعائلة (ويلكنسون)
كي تضع بصمتها على التاريخ
للعثور على مدينة الذهب
كي تخلد
ماذا حدث لك؟
كان أبوك قلقا للغاية عليك
كانت مضطربة!
أبي، على دربك هل رأيت...
أوقف هذا، على دربك، هل رأيت
أي فروع يمكن أن تقود للخارج؟
لا، كلها مسدودة، لا يمكنك العودة
إلى الباب الحجري المستدير الكبير
إلى أين تذهب أمك؟
حبيبي، حبيبي
ألق نظرة على هذا
- ماذا؟
- انظر
هذا سيفك لغز لغة الأولمكيين
ومنحنا نظرة لا تصدق
إلى تاريخ ما قبل (كولومبس)
- هل أنت سعيدة؟
- أجل
- (بين) انظر إلى هذا! انظر!
- نعم
هنا كان يشقون العنق
وينتزعون لقلب
- ما كان ذلك؟
- أنصتوا
حاولت أن أجد مخرجا
كل هذه البوابات مسدودة
أقول لكم، كل هذه المياه
تخرج لمكان ما، سنجد المخرج
(بين) هناك تيار مائي!
اتبعه! لا بد من وجود
قناة تصريف مركزية
إنها تحتنا، هنا تحديدا!
بسرعة!
هيا بنا! ادخلوا!
المياه ترتفع بسرعة كبيرة جدا!
لنفتح ذلك الباب لئلا نغرق كلنا!
(بين) الماء ينحدر إلى الأسفل!
إنها قناة تصريف
لكنها تمتلئ بالماء حين نفتح الباب!
نحن بحاجة إلى شيء
نضعه تحته كي تبقى مفتوحة
لا، إن كانت مفتوحة
هذه القناة ستظل مغمورة بالماء
علينا أن نذهب إلى الجهة
الأخرى ونغلق الباب
(باتريك)، (إميلي) اذهبا!
- لا
- (ميتش)
علينا أن نكون
في الجانب الآخر لذلك الباب
لا أحد يغادر ما لم أقل ذلك
هذا الباب لن يبقى مفتوحا تلقائيا
كلانا يعرف ما يجب أن يحدث هنا
واحد منا يبقي الباب مفتوحا
ويبقى في الخلف
أنا أختار (ميتش)
هذه ليس ديمقراطية
توقف! سأبقى، انظر!
أترى؟ أنا هنا!
أنا باق!
سأقول للجميع كيف سيسير هذا الأمر
وأنت وأنا سنفتح الباب
إن حاول أحد المغادرة قبلي
سأترك الباب
ونبدأ بكل هذه العملية مجددا
إذا حاولت القيام بأي حيلة
أضمن لك بأن جماعتك ستتأذى
لن أفعل! أعدك بذلك
اتركها وحسب
(بين)، لن نرحل من دونك
(أبيغيل)
اجعلي والدي يغادران
اجعليهما يغادران
- لا!
- لنذهب!
لنذهب أرجوكم!
(باتريك)، (إميلي)
يحاول أن ينقذ حياتنا
أرجوكم، تعالوا
ادفع يا (بين)!
التيار المائي قوي للغاية!
- أنا مستعد!
- إنها بيدك
أمي!
اصمدي!
احبسي نفسك!
علينا أن نخرج (بين)
إذا علقت في الباب
فيبقى مفتوحا
إذا ما امتلأت الغرفتان
فسنغرق كلانا
- افتح الباب سأخرجك
- التيار قوي للغاية!
إذا فتحت الباب
سيجرفك التيار
سأخرجك
أنا وجدت مدينة الذهب!
أنا وجدتها
ولن يعلم بهذا أحد أبدا؟
يمكننا أن نجد حلا!
يمكننا كلنا الخروج!
هذه ليست أحجية
لا مزيد من الأحاجي (بين)
- كلنا سوف نموت أو أموت وحدي
- (ميتش)
- قل لهم إني وجدتها
- لا تستسلم
(ميتش)
شكرا لك
- لم نتقابل رسميا، أنا (رايلي)
- مرحبا
سيدي! اتصال لك
(سادوسكي)
- لدي دليلي
- (بين)
كنا نتحدث عنك للتو
هل أنت مستعد لتسليم نفسك؟
ليس بالضبط
وجدنا مدينة الذهب
هذا لا يهم، ارتكبت
جريمة فدرالية رغم ذلك
توقف، أوقف هذا
- سيدي الرئيس؟
- (كريغ)، أعطنا دقيقة
سيدي، لمعلوماتك
هذا الرجل الذي اختطفك
كما أذكر كنا نستكشف نفقا خفيا
أغلق الباب بالصدفة
وهذا الرجل أنقذ حياتي
نعم سيدي
- (غيتس)
- سيدي
للذكر، بعد قرون
من الاستكشاف، في هذا اليوم...
جلبت الشرف لبلدك ولعائلتك
أسديتم هذا البلد
خدمة عظيمة، أشكركم
- شكرا لك
- (كريغ)
فكرت أنك ربما تود أن تلقي
نظرة على عناوين الغد
الغد؟
"الاثبات أن (توماس غيتس)
بطل الحرب الاهلية"
شكرا لك سيدي
كلكم سوية مع (إميلي) و(باتريك غيتس)
ستحصلون على تكريم لهذا الاكتشاف
و(ميتش ويلكنسون) سيدي
- أهذا صحيح؟
- هذا حقيقي، سيدي
(بين) أنا فضولي بشأن
تلك الخدمة التي طلبتها منك
هل من تقرير بخصوص
ما في الصفحة 47؟
أعتقد أنه يمكنني المساعدة
في هذا، سيدي
- إنه جيد إذا
- يغير العالم، سيدي
ماذا في الصفحة 47؟
أتتحدث عن الكتاب؟
أي كتاب؟
أرجوك كوني حذرة جدا مع هذا
أهذه مياه مقطرة التي تستعملينها؟
- أجل
- هل فهرست كل هذا؟
- لا سيدتي
- ألم تفعلي؟
عفوا؟ عفوا سيدي؟
هل تفهرس هذا؟
يا ليتك كنت حين اخترنا
أول أريكة لنا
لو سمحت!
أنت الشاب
الباحث عن الكنز، صحيح؟
لا، في الواقع، الشاب الذي
تبحثين عنه في مكان ما هناك
لا، أنت هو (رايلي بول)
أعرفك من كتابك
- هلا توقع لي عليه؟
- حسنا
شكرا لك
إذا منضدتا الشاي...
نعم، سأطلب من ناقلي الأثاث
أن يجلبوهما إليك الأسبوع المقبل
كنت سأقول
أن بإمكانك الاحتفاظ بهما
وربما يمكنك...
أن تعود للسكن معي ثانية
- لا، استعملت كلمة "إذا"
- إذا؟
حين تقولين "إذا"
فهذا يعني أنك غاضبة
أحيانا، وثم أحيانا لا يكون هذا صحيحا
إنها مثل أحجية
أنت بارع في الأحاجي
وأنا واثقة أنك ستحلها
إذا...
"السيد (رايلي بول)"
"البيت الأبيض، (واشنطن)
من منضدة الرئيس"
"مستثنى من الضريبة"
أحب هذه السيارة